Uma classe é um modelo de algo no mundo real, que pode conter atributos, 
comportamentos, herança de outras classes, etc.

Um objeto é uma instância de uma classe, ou seja, em um análise metafórica, 
é como se a classe fosse a planta de uma casa e o objeto é casa construída 
com essa planta.

O objeto é responsável por colocar os comportamentos e os atributos em prática.
A classe é apenas um modelo que será seguido por várias instâncias feitas a partir dela.

Exemplo de classes: Veiculo > Terrestre > Carro // Animal > Mamifero > Cachorro
Exemplo de objetos: (instâncias de Carro) Corola, Uno, Tesla // (instâncias de Cachorro) Rex, Totó, Lulu, Mel