Classes genéricas são aquelas que vão se ramificar e dar origem a 
diversas outras classes, como classe Animal por exemplo, que pode 
dar origem a muitos outras classes (de animais) mais específicas.

Classes especializadas são aquelas que surgiram de diversas 
ramificações, compondo uma classe que não será mais divida, 
como a classe Leão, que se originou de diversas ramificações, 
tendo como raiz a classe Animal.

Implementando a generalização será criar classes com comportamentos 
e atributos genéricos e comuns entre diversas outras classes, e 
implementar a especialização será o ato de fazer as classes mais 
específicas, que se herdam as classes mais genéricas.